s no deserto. O plano é tirar Jace do circuito enquanto a polícia vai em busca dos dois assassinos. Mas este é apenas o começo do pesadelo: os criminosos estão eliminando qualquer um que cruze seu caminho. Agora, tudo o que resta entre eles e o garoto são Ethan e Allison Serbin, responsáveis pelo programa de sobrevivência no deserto; Hannah Faber, que ocupa uma solitária torre de vigia de incêndio; e quilômetros sem fim das montanhas desoladas de Montana. O tempo está correndo, as montanhas estão queimando ― e aqueles que desejam a morte de Jace Wilson não estão tão distantes assim."],"credits":[{"contributor":"michael-koryta","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Aqueles que me desejam a morte - Loja editora Trama","seoDescription":"Quando Jace Wilson, um jovem de catorze anos, testemunha um brutal assassinato, acaba tendo de mergulhar em uma nova vida: criou outra identidade e se escondeu em um programa para adolescentes problemáticos no deserto."},{"id":"trama-354133662","slug":"arthur-e-teddy-sairam-do-armario","title":"Arthur e Teddy sairam do armário","shortDescription":"Nunca é tarde demais para se amar! Ninguém da família estava preparado quando Arthur Edwards, o patriarca de 79 anos, jogou uma bomba na sala de jantar: ele é gay. E, após uma vida inteira dentro do armário, ele finalmente está pronto para se assumir","description":["Nunca é tarde demais para se amar! Ninguém da família estava preparado quando Arthur Edwards, o patriarca de 79 anos, jogou uma bomba na sala de jantar: ele é gay. E, após uma vida inteira dentro do armário, ele finalmente está pronto para se assumir. O jovem Teddy, neto de Arthur, esconde o mesmo segredo. Mas Teddy ainda não está preparado para falar sobre isso, principalmente depois do choque de sua família com o anúncio do avô. Arthur e Teddy são de gerações diferentes, mas irão passar pelos mesmos desafios: família, amigos, amores e decepções. E o maior desafio de todos: amar a si mesmo e ser feliz. Uma história cativante, divertida e inspiradora, daquelas que abraçam o leitor e não o abandonam. Uma celebração do amor, sincero e comovente.","Editora ‏ : ‎ Livros da Alice; 1ª edição (junho 2025)"],"credits":[{"contributor":"ryan-love","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Arthur e Teddy sairam do armário - Livro da Alice","seoDescription":"Nunca é tarde demais para se amar! Ninguém da família estava preparado quando Arthur Edwards, o patriarca de 79 anos, jogou uma bomba na sala de jantar: ele é gay. E, após uma vida inteira dentro do armário, ele finalmente está pronto para se assumir"},{"id":"trama-248465122","slug":"as-mulheres-do-circo-secreto","title":"As mulheres do circo secreto","shortDescription":"Romance, mistério e uma maldição familiar – As mulheres do circo secreto têm de tudo. Da autora de Uma bruxa no tempo, chega uma história mágica que abrange desde a Era do Jazz em Paris até a América moderna, sobre segredos de família e sacrifícios.","description":["Romance, mistério e uma maldição familiar – As mulheres do circo secreto têm de tudo.","Da autora de Uma bruxa no tempo, chega uma história mágica que abrange desde a Era do Jazz em Paris até a América moderna, sobre segredos de família, sacrifícios e amores perdidos, tendo como pano de fundo um circo misterioso.","A maneira mais segura de conseguir um ingresso para o Circo Secreto é desejá-lo. . .","Paris, 1925: Entrar no Circo Secreto é entrar em um mundo maravilhoso, um mundo onde as mulheres tecem ilusões, os carrosséis levam você de volta no tempo e os trapézios flutuam pelo céu. Ligada ao circo de sua família, é o único mundo que Cecile Cabot conhece até conhecer um carismático pintor e embarcar em um caso apaixonado que lhe custaria tudo."],"credits":[{"contributor":"constance-sayers","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"As mulheres do circo secreto - Loja Editora Trama","seoDescription":"Romance, mistério e uma maldição familiar – As mulheres do circo secreto têm de tudo. Da autora de Uma bruxa no tempo, chega uma história mágica que abrange desde a Era do Jazz em Paris até a América moderna, sobre segredos de família e sacrifícios."},{"id":"trama-236790241","slug":"as-musicas-que-voce-nunca-ouviu","title":"As músicas que você nunca ouviu","shortDescription":"Este é o primeiro booksical ― romance com trilha sonora original ― sobre sororidade, as músicas que embalam nossos corações e aceitação.","description":["Este é o primeiro booksical ― romance com trilha sonora original ― sobre sororidade, as músicas que embalam nossos corações e aceitação.","Meg tem 17 anos e vive à sombra de seu irmão, Caspar, uma celebridade do mundo da música com milhares de fãs espalhados pela internet. Focados na carreira e nas redes sociais do filho, os pais de Meg não percebem como ela também é supertalentosa para escrever letras e criar ritmos.","Pensando em manter a filha ocupada e fora do caminho do irmão enquanto ele trabalha no novo álbum, a mãe de Meg arranja para ela uma vaga de atendente em uma iogurteria. E é lá que a garota irá conhecer sua colega de trabalho, Alana, que tem uma voz encantadora, uma autoestima aparentemente inabalável e que sonha com o mundo da música.","Enquanto a amizade das garotas avança, elas descobrem que suas fragilidades podem ser superadas com companheirismo, cumplicidade e muita música."],"credits":[{"contributor":"ellie-wyatt","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"As músicas que você nunca ouviu - Loja Livros da Alice","seoDescription":"Este é o primeiro booksical ― romance com trilha sonora original ― sobre sororidade, as músicas que embalam nossos corações e aceitação."},{"id":"trama-202080775","slug":"asfalto-maldito","title":"Asfalto Maldito","shortDescription":"Não há o que dizer sobre Bug Montage. É um mecânico honesto, um pai de família dedicado. Aquele criminoso de antes — o volante mais afiado da Costa Leste — já ficou para trás. Essa vida íntegra começa a desmoronar.","description":["Não há o que dizer sobre Bug Montage. É um mecânico honesto, um pai de família dedicado. Aquele criminoso de antes — o volante mais afiado da Costa Leste — já ficou para trás. Essa vida íntegra começa a desmoronar com o acúmulo de dívidas e o preconceito racial da pequena cidade onde ele mora. Então, ele recebe um convite irrecusável para realizar um último trabalho, com a promessa de uma grande quantia em troca. Assombrado pelo passado fora da lei do próprio pai, Bug aceita participar de um roubo de diamantes e assume seu posto inexorável no assento do motorista. Nada poderia dar errado, e seria a última vez. Porém, ao se ver de volta ao mundo selvagem de tiros e traições do qual havia se distanciado, ele entende que a partir deste ponto pode não haver mais saída — a não ser abrir mão de tudo o que mais ama. Como uma colisão em alta velocidade entre Breaking Bad e Drive, este thriller de altíssimo impacto questiona os limites do homem diante da pobreza, do preconceito e da masculinidade autodestrutiva, pondo em xeque o mito do “sonho americano”."],"credits":[{"contributor":"s-a-cosby","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Asfalto Maldito - Loja editora Trama","seoDescription":"Não há o que dizer sobre Bug Montage. É um mecânico honesto, um pai de família dedicado. Aquele criminoso de antes — o volante mais afiado da Costa Leste — já ficou para trás. Essa vida íntegra começa a desmoronar."},{"id":"trama-343018191","slug":"assassinato-na-familia","title":"Assassinato na família","shortDescription":"Da autora bestseller Cara Hunter, Assassinato na família é um thriller que combina true crime com os bastidores de uma investigação e a produção de uma série de TV: tudo para convidar o leitor a desvendar um crime chocante.","description":["Em dezembro de 2003, Luke Ryder é encontrado morto no jardim de sua casa. No momento do crime sua família estava em casa mas nenhum deles notou qualquer coisa; Uma investigação policial é realizada, a imprensa cobre cada nova descoberta… mas o crime permanece um mistério.","Anos depois, uma produtora decide criar uma série de true crime sobre o caso. Jornalistas, detetives e antigas testemunhas trabalham em grupo para desenvolver o roteiro e trazer à tona pistas e antigos arquivos sobre o crime. Mas alguns membros da equipe parecem saber mais sobre o caso do que deveriam…","Da autora bestseller Cara Hunter, Assassinato na família é um thriller que combina true crime com os bastidores de uma investigação e a produção de uma série de TV: tudo para convidar o leitor a desvendar um crime chocante o suficiente para ser esquecido. Você consegue desvendar este mistério?","Editora ‏ : ‎ Trama; 1ª edição (23 abril 2025)"],"credits":[{"contributor":"cara-hunter","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Assassinato na família - Loja Editora Trama","seoDescription":"Da autora bestseller Cara Hunter, Assassinato na família é um thriller que combina true crime com os bastidores de uma investigação e a produção de uma série de TV: tudo para convidar o leitor a desvendar um crime chocante."},{"id":"trama-340110044","slug":"box-mistborn","title":"Box Mistborn","shortDescription":"Com mais de 10 milhões de cópias vendidas, Mistborn, de Brandon Sanderson, redefine o épico na fantasia. Com um sistema de magia inovador, tramas envolventes e heróis inesquecíveis, a série combina ação, intriga e reviravoltas que cativam leitores.","description":["Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou.","Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano.","A esperança, porém, persiste. Uma nova revolta está se formando por meio de um grande golpe, um brilhante gênio do crime e a coragem de uma heroína improvável: uma jovem das ruas que precisa aprender a dominar o poder de uma Nascida da Bruma.","Com mais de 10 milhões de exemplares vendidos em todo o mundo, a série Mistborn redefine o termo épico na literatura fantástica, combinando aventura eletrizante, intrigas, coragem, heróis e anti-heróis, para provar que Brandon Sanderson é um dos maiores autores de fantasia de todos os tempos."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Box Mistborn - Loja Editora Trama","seoDescription":"Com mais de 10 milhões de cópias vendidas, Mistborn, de Brandon Sanderson, redefine o épico na fantasia. Com um sistema de magia inovador, tramas envolventes e heróis inesquecíveis, a série combina ação, intriga e reviravoltas que cativam leitores."},{"id":"trama-401936549","slug":"box-mistborn-wax-e-wayne","title":"Box Mistborn: Wax & Wayne","shortDescription":"Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas.","description":[", nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da","Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne",", uma saga que combina grandes assaltos, intrigas políticas e ação baseada em um sofisticado sistema de magia — agora reunindo também sua conclusão épica, O metal perdido, em uma coleção completa."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama