","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"Box Mistborn: Wax & Wayne - Loja editora Trama","seoDescription":"Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas."},{"id":"trama-190709825","slug":"cai-a-noite-em-hollywood","title":"Cai a Noite Em Hollywood","shortDescription":"Ninguém consegue conter a euforia quando começa a contagem regressiva na véspera de Ano-Novo em Hollywood. Em seu plantão noturno, a detetive Renée Ballard procura se abrigar enquanto aguarda a tradicional chuva.","description":["Ninguém consegue conter a euforia quando começa a contagem regressiva na véspera de Ano-Novo em Hollywood. Em seu plantão noturno, a detetive Renée Ballard procura se abrigar enquanto aguarda a tradicional chuva de chumbo do fim do ano, provocada pelos tiros para o ar em comemoração.","Conforme vão surgindo os relatos sobre para-brisas quebrados e outros danos, Ballard recebe um chamado avisando que um homem foi fatalmente atingido por uma bala no meio de uma festa de rua lotada.","Não demora muito para ela chegar à conclusão de que esse projétil não poderia ter caído do céu. Suas suspeitas a levam a outro assassinato não resolvido, um caso investigado pelo detetive Harry Bosch.","Ballard e Bosch, então, se unem para descobrir a conexão entre um caso e outro — porém, sempre devem se lembrar de manter os olhos bem abertos. Quem eles estão procurando pode ter permanecido em silêncio por muito tempo… mas sabe que os detetives estão vindo persegui-lo. E fará de tudo para manter seus segredos. Até matar."],"credits":[{"contributor":"michael-connelly","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Cai a Noite Em Hollywood - Loja editora Trama","seoDescription":"Ninguém consegue conter a euforia quando começa a contagem regressiva na véspera de Ano-Novo em Hollywood. Em seu plantão noturno, a detetive Renée Ballard procura se abrigar enquanto aguarda a tradicional chuva."},{"id":"trama-262750804","slug":"cruzeiro-do-amor","title":"Cruzeiro do amor","shortDescription":"Alessandro, ou QueerAndro, como é chamado em suas redes sociais, é um booktoker de sucesso que acabou de ser traído e abandonado pelo namorado Raul. Agora ele precisa de um namorado de mentirinha para acompanhá-lo em uma publi no Cruzeiro do Amor","description":["Alessandro, ou QueerAndro, como é chamado em suas redes sociais, é um booktoker de sucesso que acabou de ser traído e abandonado pelo namorado Raul. Agora ele precisa de um namorado de mentirinha para acompanhá-lo em uma publi no Cruzeiro do Amor, e o ator Benício é o escolhido. Três dias em um cruzeiro podem trazer o amor verdadeiro?","Editora ‏ : ‎ Livros da Alice; 1ª edição (Maio 2024)"],"credits":[{"contributor":"vinicius-grossos","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Cruzeiro do amor - Loja Livros da Alice","seoDescription":"Alessandro, ou QueerAndro, como é chamado em suas redes sociais, é um booktoker de sucesso que acabou de ser traído e abandonado pelo namorado Raul. Agora ele precisa de um namorado de mentirinha para acompanhá-lo em uma publi no Cruzeiro do Amor"},{"id":"trama-359357864","slug":"depois-da-vida","title":"Depois da Vida","shortDescription":"Ela voltou… Em uma tarde de primavera, Amber pedala de volta para casa. Parece um dia comum na vida da adolescente — até que, ao chegar, ela é recebida por uma família em choque: Amber está morta há sete anos!","description":["Em uma tarde de primavera, Amber pedala de volta para casa. Parece um dia comum na vida da adolescente — até que, ao chegar, ela é recebida por uma família em choque: Amber está morta há sete anos!","Com seu retorno inexplicável, a família precisa enfrentar um turbilhão de emoções: o luto vivido por tanto tempo, a alegria de tê-la de volta e o estranhamento diante de uma situação impossível. Agora, todos precisam descobrir como será a vida daqui para frente."],"credits":[{"contributor":"gayle-forman","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Depois da Vida - Loja Trama","seoDescription":"Ela voltou… Em uma tarde de primavera, Amber pedala de volta para casa. Parece um dia comum na vida da adolescente — até que, ao chegar, ela é recebida por uma família em choque: Amber está morta há sete anos!"}]);
</script>
<script>
DATA.works.push(...[{"id":"trama-246095040","slug":"e-quase-magica","title":"É quase mágica","shortDescription":"O que uma aprendiz de padeira - miserável e sem esperanças - um príncipe amargurado e alguns anti-herois têm em comum? Uma jornada cheia de magia, amizades e problemas, no melhor estilo D&D, determinado a ser um clássico da jornada da heroina!","description":["O que uma aprendiz de padeira - miserável e sem esperanças - um príncipe amargurado e alguns anti-herois têm em comum? Uma jornada cheia de magia, amizades e problemas, no melhor estilo D&D, determinado a ser um clássico da jornada da heroina! Muito longe de ter uma vida doce na Padaria Basil, Aurelie, uma jovem de dezessete anos, é uma aprendiz e assistente de padaria, e está sobrecarregada e subvalorizada. Mas ainda assim, ela prefere a estabilidade do emprego a dormir na rua, então ela mantém a cabeça baixa e os sonhos distantes. Até que uma estranha surge - a princípio bastante debochada, mas Aurelie confia nela ao receber um conjunto de pedras mágicas que prometem encontrar qualquer coisa. Mesmo que este tipo de magia seja muito antiquada e esquecida, Aurelie percebe que possui o dom de usar esta magia. A estranha, debochada e sem tempo a perder, se revela uma caçadora de recompensas, e pede a ajuda da assistente da padaria para resgatar alguém do perigoso Underwood, o que soa ao mesmo tempo assustador e uma ótima aventura. Quando este alguém se revela um príncipe e, mais ainda, um príncipe bem enfadonho, a vida de Aurelie vira de cabeça pra baixo. E a partir daí um mundo de aventuras, portais mágicos, trolls idosos, florestas sombrias e intrigas do palácio cercam a jovem. Bem, muito melhor do que ganhar uma miséria na padaria, não? Conquiste novas aventuras, descubra os segredos do reino e embarque com Aurelie e seus - estranhos - amigos em uma jornada fantástica. Ou, bem, continue a sua vida tranquila aí, fora das páginas...","Editora ‏ : ‎ Livros da Alice ;1ª edição (janeiro 2024)"],"credits":[{"contributor":"emma-mills","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"É quase mágica - Livros da Alice","seoDescription":"O que uma aprendiz de padeira - miserável e sem esperanças - um príncipe amargurado e alguns anti-herois têm em comum? Uma jornada cheia de magia, amizades e problemas, no melhor estilo D&D, determinado a ser um clássico da jornada da heroina!"},{"id":"trama-162558908","slug":"em-um-porao-escuro","title":"Em um Porão Escuro","shortDescription":"Após o sucesso de Onde está Daisy Mason?, a editora Trama traz para o Brasil mais um thriller alucinante e perturbador da inglesa Cara Hunter. Em um porão escuro acompanha Adam Fawley, o perspicaz detetive criado pela autora, durante as investigações","description":["Após o sucesso de Onde está Daisy Mason?, a editora Trama traz para o Brasil mais um thriller alucinante e perturbador da inglesa Cara Hunter. Em um porão escuro acompanha Adam Fawley, o perspicaz detetive criado pela autora, durante as investigações de um sequestro. Tudo começa quando uma jovem e uma criança são resgatadas quase sem vida do porão de uma casa num pacato bairro de Oxford. O dono da propriedade, o excêntrico sr. Harper, diz nunca ter visto aquelas pessoas antes, e, agora, Adam e sua equipe vão precisar desvendar quem está por trás do crime. Vários obstáculos dificultam o trabalho. Não há registros de desaparecidos que coincidam com o perfil dos resgatados; uma das vítimas simplesmente não consegue falar sobre o que ocorreu; o sr. Harper é um idoso que sofre de Alzheimer; e os moradores do bairro estão chocados. Afinal, como uma coisa dessas pode ter acontecido bem diante do nariz deles?","Mas há uma luz no fim do túnel: ao longo da investigação, Adam percebe uma série de conexões entre o sequestro e um outro crime em que trabalhou anos atrás. Será que o detetive encontrou, finalmente, um caminho para fazer justiça em ambos os casos? Com uma narrativa cheia de reviravoltas, Em um porão escuro fez parte do clube de assinaturas da Trama, o Trama Box, e está agora disponível para venda exclusiva na Amazon. Em junho, a obra chega finalmente às livrarias de todo o país. Nesta história, segredos enterrados há anos voltam à tona, mostrando que ninguém é tão inocente quanto parece."],"credits":[{"contributor":"cara-hunter","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Em um porão escuro - Loja editora Trama","seoDescription":"Após o sucesso de Onde está Daisy Mason?, a editora Trama traz para o Brasil mais um thriller alucinante e perturbador da inglesa Cara Hunter. Em um porão escuro acompanha Adam Fawley, o perspicaz detetive criado pela autora, durante as investigações"},{"id":"trama-251633405","slug":"eu-te-amei-em-outra-vida","title":"Eu te amei em outra vida","shortDescription":"Uma sensível história de amor sobre dois jovens sensíveis e suas almas que insistem em se encontrar a cada nova vida.","description":["Uma sensível história de amor sobre dois jovens sensíveis e suas almas que insistem em se encontrar a cada nova vida. Evan Tatf tem tudo programado: Tirar um ano no Alaska, cuidar para que seu irmão mais novo e sua mãe estejam seguros e continuar o processo de terapia para entender o abandono de seu pai. Mas após o diagnstrico de sua mãe, tudo parece ruir, exceto algo expetacular: uma música que ninguém mais pode ouvir, a voz de alguém que Evan nunca conheceu... Shosh Bell tinha sonhos: Popular no colégio, ela está pronta para os seus estudos de arte em Los Angeles, e todos a apontam como uma estrela prestes a despontar. Mas quando um acidente tira a vida de sua irmã, sua vida muda bruscamente e seus sonhos não fazem mais sentido, Mas uma música surge, uma m que só ela pode ouvir... Acima de tudo, percorrendo tempo e espaco, uma música celestial une dois estranhos: seja para escapar de um assassino no século XIX, ou ser um cosmonauta norueguês em órbita, algo está acontecendo há muito tempo e continua a unir Evan e Shosh. Para leitores de A biblioteca da meia-noite, Eu te amei em outra vida explora a força do amor e como algumas almas são feitas umas para as outras.","Editora ‏ : ‎ Livros de Alice (Fevereiro 2024)"],"credits":[{"contributor":"david-arnold","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Eu te amei em outra vida - Loja Livros da Alice","seoDescription":"Uma sensível história de amor sobre dois jovens sensíveis e suas almas que insistem em se encontrar a cada nova vida."},{"id":"trama-162558910","slug":"ex-mulher","title":"Ex/mulher","shortDescription":"Depois de ter sido deixada, Louise teve que assistir a seu ex-marido, Andrew, iniciar uma nova família. A “outra” agora é sua esposa, mas Louise não está pronta para deixar Caz viver a vida que já foi dela, nem para abrir mão do homem que ainda ama","description":["Depois de ter sido deixada, Louise teve que assistir a seu ex¬-marido, Andrew, iniciar uma nova família. A “outra” ag