ora é sua esposa, mas Louise não está pronta para deixar Caz viver a vida que já foi dela, nem para abrir mão do homem que ainda ama. Quando Louise começa a investigar o passado de Caz, o respeito que até então se mantinha entre as duas fica no limite: tentando atingir uma à outra, elas descobrem mais sobre o homem com quem se casaram. Até que Andrew é assassinado durante uma festa de família, e as duas mulheres são encontradas diante do corpo. Uma das esposas pode ser a culpada… mas qual?"],"credits":[{"contributor":"tess-stimson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Ex/Mulher - Loja editora Trama","seoDescription":"Depois de ter sido deixada, Louise teve que assistir a seu ex-marido, Andrew, iniciar uma nova família. A “outra” agora é sua esposa, mas Louise não está pronta para deixar Caz viver a vida que já foi dela, nem para abrir mão do homem que ainda ama"},{"id":"trama-172742012","slug":"flores-da-morte","title":"Flores da Morte","shortDescription":"Após o inexplicável suicídio da mãe, a ex-jornalista Heather Evans precisa retornar à casa de sua infância e acaba descobrindo algo aterrador: centenas de cartas trocadas entre sua mãe e o famoso assassino em série Michael Reave.","description":["Após o inexplicável suicídio da mãe, a ex-jornalista Heather Evans precisa retornar à casa de sua infância e acaba descobrindo algo aterrador: centenas de cartas trocadas entre sua mãe e o famoso assassino em série Michael Reave. O Lobo Vermelho, como é chamado pela imprensa, está preso há mais de vinte anos pelas mortes brutais e ritualísticas de inúmeras mulheres, embora sempre tenha alegado inocência. Quando o corpo de uma jovem é encontrado decorado com flores, exatamente da mesma forma como Reave deixava suas vítimas, ele é a única pessoa que pode colaborar com a investigação. Depois de anos de silêncio, Michael Reave enfim está disposto a falar… apenas com Heather. Para descobrir a verdade sobre a morte da mãe e impedir que o sangue de outras vítimas seja derramado, Heather vai precisar enfrentar o Lobo — e este é apenas o início da caçada. Até que ponto conhecemos de verdade nossos familiares? Até que ponto conhecemos de verdade a nós mesmos?"],"credits":[{"contributor":"jen-williams","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Flores da morte - Loja editora Trama","seoDescription":"Após o inexplicável suicídio da mãe, a ex-jornalista Heather Evans precisa retornar à casa de sua infância e acaba descobrindo algo aterrador: centenas de cartas trocadas entre sua mãe e o famoso assassino em série Michael Reave."},{"id":"trama-291563021","slug":"garotas-nao-jogam","title":"Garotas não jogam","shortDescription":"Hollis Beckwith não está tentando conquistar uma garota – ela está apenas tentando sobreviver.","description":["Hollis Beckwith não está tentando conquistar uma garota – ela está apenas tentando sobreviver. Para uma garota gorda, falida e ansiosa, o início do último ano traz bastante com que se preocupar. E além disso, ela já tem namorado: Chris. O relacionamento deles não é particularmente emocionante, mas é confortável e familiar, e Hollis quer se manter assim para além do último ano. Para provar que é uma namorada que vale a pena, Hollis decide aprender o jogo de RPG favorito de Chris, Secrets & Sorcery – mas sua infeliz regra “Meninas não jogam” significa que ela precisará encontrar seu próprio grupo se quiser jogar. E ela encontra. Gloria Castañeda é mestra de S&S! Aglomeradas à mesa do mini apartamento de Gloria em Ohio, seis garotas lutam no jogo e rapidamente se tornam amigas fora dele. Tendo sua personagem como armadura, Hollis começa a acreditar que talvez ela possa ser mais do que apenas gorda, ansiosa e um pouco perdida. Mas então surge uma paixão no jogo entre o personagem de Hollis e ä barda\" interpretada pela carismática Aini Amin-Shaw, cujo sorriso largo faz o estômago de Hollis embrulhar. À medida que seu flerte gentil se transforma em algo mais profundo, Hollis não tem mais certeza do que quer... ou se está contente em apenas fingir.","Editora ‏ : ‎ Livros da Alice; 1ª edição (setembro 2024)"],"credits":[{"contributor":"christen-randall","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Garotas não jogam - Loja Livros da Alice","seoDescription":"Hollis Beckwith não está tentando conquistar uma garota – ela está apenas tentando sobreviver."},{"id":"trama-238356745","slug":"heloise-nao-pode-sair","title":"Heloíse não pode sair","shortDescription":"Quando Heloíse decide sumir por um tempo, cabe às suas outras oito personalidades assumir o controle de seu corpo. E elas vão precisar unir suas forças para manter Heloíse funcional.","description":["Pequena, tímida, escondida atrás da boina xadrez, Heloíse parece ser apenas mais uma adolescente no Ensino Médio.","Mas, dentro de Heloíse, existem outras oito identidades — Neno, Capitã , Nico, Prila, Sombra, Cookie, Ester e Hélio — transformando a mente deles em um sistema. Convivendo com o Transtorno Dissociativo de Identidade, cada um tem suas tarefas e obrigações.","Heloíse é a responsável por manter os relacionamentos, cuidar da rotina e dos estudos. Até o dia em que os outros percebem que ela desapareceu. Agora as demais identidades precisam sobreviver à nova escola, a um novo amor e, principalmente, ao acerto de contas com o passado.","Emocionante e delicado, Heloíse não pode sair é uma história cheia de esperança, sobre o poder que cada um de nós tem e sobre as diferenças que nos tornam tão incríveis."],"credits":[{"contributor":"cinthia-zagatto","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["romance"],"subjects":["romance-contemporaneo"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Heloíse não pode sair - Loja Livros da Alice","seoDescription":"Quando Heloíse decide sumir por um tempo, cabe às suas outras oito personalidades assumir o controle de seu corpo. E elas vão precisar unir suas forças para manter Heloíse funcional."},{"id":"trama-173143726","slug":"lagrimas-de-aco","title":"Lágrimas de aço","shortDescription":"Ike Randolph e Buddy Lee são muito diferentes. Embora ambos já tenham tido certa ligação com o mundo do crime no passado, é uma tragédia que os aproxima agora: seus filhos.","description":["Ike Randolph e Buddy Lee são muito diferentes. Embora ambos já tenham tido certa ligação com o mundo do crime no passado, é uma tragédia que os aproxima agora: seus filhos, Isiah e Derek, dois rapazes que formavam um casal, são brutalmente assassinados. A dor da perda só não é maior que o arrependimento por não tê-los aceitado em vida. Inconformados, estes pais ― dois ex-presidiários: um homem negro que conseguiu reconstruir a vida e se manter longe do crime e um homem branco não tão recuperado assim ― decidem fazer justiça, como nos velhos tempos. Quando começam a investigar por conta própria, descobrem que a morte dos filhos pode ser mais do que um crime aleatório de homofobia e talvez tenha o dedo sujo de certos mafiosos que eles conhecem bem. A única pista que têm é uma garota desaparecida, mas eles querem vingança. E não vão desistir até consegui-la."],"credits":[{"contributor":"s-a-cosby","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Lágrimas de aço - Loja Editora Trama","seoDescription":"Ike Randolph e Buddy Lee são muito diferentes. Embora ambos já tenham tido certa ligação com o mundo do crime no passado, é uma tragédia que os aproxima agora: seus filhos."},{"id":"trama-162558912","slug":"longo-e-claro-rio","title":"Longo e Claro Rio","shortDescription":"O bairro de Kensington, na Filadélfia, foi fortemente abalado pela epidemia de opioides. Lá cresceram Kacey e Mickey, duas irmãs que, após uma infância inseparável, escolheram caminhos bastante diferentes","description":["O bairro de Kensington, na Filadélfia, foi fortemente abalado pela epidemia de opioides. Lá cresceram Kacey e Mickey, duas irmãs que, após uma infância inseparável, escolheram caminhos bastante diferentes: uma delas vive nas ruas, abandonada ao próprio vício; a outra ainda percorre os mesmos quarteirões, mas agora fazendo rondas policiais. Embora já não se falem, Mickey nunca deixou de se preocupar com a irmã. Quando Kacey desaparece misteriosamente em meio a uma sequência de assassinatos na região, Mickey não mede esforços e se lança em uma busca perigosa atrás do criminoso ― e de sua irmã ― antes que seja tarde demais."],"credits":[{"contributor":"liz-moore","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Longo e claro Rio - Loja editora Trama","seoDescription":"O bairro de Kensington, na Filadélfia, foi fortemente abalado pela epidemia de opioides. Lá cresceram Kacey e Mickey, duas irmãs que, após uma infância inseparável, escolheram caminhos bastante diferentes"},{"id":"trama-162558913","slug":"maldicao","title":"Maldição","shortDescription":"Basta apenas uma picada de agulha, uma mordida na maçã ou um par de sapatos vermelhos. As maldições existem em todas as formas e tipos, surgem quando menos se espera e podem se dirigir a qualquer pessoa","description":["Basta apenas uma picada de agulha, uma mordida na maçã ou um par de sapatos vermelhos. As maldições existem em todas as formas e tipos, surgem quando menos se espera e podem se dirigir a qualquer pessoa — não apenas a quem tem padrastos não muito queridos… Muito além de uma simples antologia composta por autores consagrados e premiados, “Maldição” propõe, com exclusividade, uma reviravolta no próprio conceito dos contos de fadas. Do clássico ao moderno, aqui as fábulas que tanto amamos e mitologias totalmente novas convergem em uma perspectiva inédita, revelando histórias nunca publicadas, contos clássicos com ares contemporâneos e até mesmo poemas de terror. Seja para assustar ou para alertar, aqui estão as melhores — e mais sombrias — histórias de magia, por grandes nomes do gênero. Alguns desses textos podem chocá-lo, alguns podem fazê-lo rir, mas certamente todos vão impressioná-lo com sua originalidade. Pedimos apenas que tome cuidado ao ler este livro. Tome muito, muito cuidado…"],"credits":[{"contributor":"varios-autores","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Maldição - Uma antologia dos melhores contos de fantasia sinistra","seoDescription":"Basta apenas uma picada de agulha, uma mordida na maçã ou um par de sapatos vermelhos. As maldições existem em todas as formas e tipos, surgem quando menos se espera e podem se dirigir a qualquer pessoa"},{"id":"trama-354133730","slug":"medeia","title":"Medeia","shortDescription":"Quando Jasão, um jovem herói de porte nobre, chega para reivindicar o lendário Velocino de Ouro — guardado com ferocidade por seu pai —, Medeia vislumbra, enfim, uma chance de libertar-se.","description":["Quando Jasão, um jovem herói de porte nobre, chega para reivindicar o lendário Velocino de Ouro — guardado com ferocidade por seu pai —, Medeia vislumbra, enfim, uma chance de libertar-se. Ao oferecer ajuda para que Jasão supere as provações impostas, ela desencadeia uma jornada que exigirá toda a sua força, sua magia e sua lealdade — uma jornada que a levará a enfrentar monstros, destronar reis e se entregar ao amor. Mas, diante da mais profunda traição, Medeia será empurrada a um gesto de desespero tão cruel e devastador que despedaçará para sempre os destinos de todos os que a cercam…","Editora ‏ : ‎ Trama; 1ª edição (junho 2025)"],"credits":[{"contributor":"rosie