-hewlett","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Medeia - Loja Editora Trama","seoDescription":"Quando Jasão, um jovem herói de porte nobre, chega para reivindicar o lendário Velocino de Ouro — guardado com ferocidade por seu pai —, Medeia vislumbra, enfim, uma chance de libertar-se."},{"id":"trama-338214005","slug":"medusa","title":"Medusa","shortDescription":"Você sabe como a história de Medusa termina. Mas quem era Medusa? Sua história. Em suas próprias palavras. Vilã ou heroína? Esta é a história de Medusa como você nunca imaginou.","description":["Você sabe como a história de Medusa termina. Mas quem era Medusa? Sua história. Em suas próprias palavras. Única filha mortal de duas divindades do mar e sacerdotisa do templo de Atenas, Medusa era uma bela jovem que acreditava na devoção aos deuses. Até ser cruelmente violentada pelas mãos de Poseidon, e, por isso, injustamente castigada pela deusa a quem adora, Atenas. Transformada em um monstro, carregando uma maldição terrível que transforma em pedra qualquer ser vivo que lhe direcione o olhar, Medusa se torna alvo do ódio e da amargura. A notícia de seu castigo corre rápido, trazendo medo e terror até para um rei, que irá pedir a cabeça do monstro ao herói Perseus. E a jovem, agora temida e caçada, resta escolher assumir o monstro que todos esperam que ela seja ou se agarrar no último suspiro de humanidade e resiliência que lhe resta. Vilã ou heroina? Esta é a história de Medusa como você nunca imaginou.","Editora ‏ : ‎ Trama; 1ª edição (março 2025)"],"credits":[{"contributor":"nataly-gruender","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Medusa - Loja Editora Trama","seoDescription":"Você sabe como a história de Medusa termina. Mas quem era Medusa? Sua história. Em suas próprias palavras. Vilã ou heroína? Esta é a história de Medusa como você nunca imaginou."},{"id":"trama-162558916","slug":"mentiras-e-desejos","title":"Mentiras e Desejos","shortDescription":"Vanessa sempre teve o mundo a seus pés, graças à riqueza da família e à fama de influencer no Instagram. Nina, por outro lado, sempre teve que lutar para sobreviver, crescendo com o que a mãe faturava em pequenos golpes. Mas existe algo que as une.","description":["Vanessa sempre teve o mundo a seus pés, graças à riqueza da família e à fama de influencer no Instagram. Nina, por outro lado, sempre teve que lutar para sobreviver, crescendo com o que a mãe faturava em pequenos golpes. Mas existe algo que as une: Stonehaven ― a extensa propriedade da família de Vanessa, onde Nina viveu muitas alegrias na adolescência, mas também sofreu abalos que selariam o seu destino. Quando Vanessa regressa à mansão após romper um relacionamento, Nina segue seu rastro em busca de dinheiro e vingança, pondo em prática o grande golpe que planejou cuidadosamente por muito tempo. Mas será que Nina também não vai se tornar vítima de suas próprias mentiras e desejos, colocando em xeque suas mais enraizadas convicções mesmo sem perceber? Agora, uma teia de segredos, decepção e morte está prestes a ser revelada."],"credits":[{"contributor":"janelle-brown","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mentiras e desejos - Loja editora Trama","seoDescription":"Vanessa sempre teve o mundo a seus pés, graças à riqueza da família e à fama de influencer no Instagram. Nina, por outro lado, sempre teve que lutar para sobreviver, crescendo com o que a mãe faturava em pequenos golpes. Mas existe algo que as une."}]);
</script>
<script>
DATA.works.push(...[{"id":"trama-401936551","slug":"mistborn-a-liga-da-lei","title":"Mistborn: A liga da lei","shortDescription":"Trezentos anos após a trilogia original, Waxillium Ladrian retorna às Terras Brutas para assumir seu lugar entre a nobreza de Elendel. Mas uma gangue de alomânticos começa a sequestrar pessoas e assaltar trens, colocando Wax diante de novos perigos.","description":["Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas políticas e ação baseada em um sofisticado sistema de magia — agora reunindo também sua conclusão épica, O metal perdido, em uma coleção completa.","Trezentos anos após os acontecimentos da trilogia original de Mistborn, Kelsier e Vin passaram aos domínios da história e do mito, e o mundo de Scadrial encontra a modernidade. Na região fronteiriça conhecida como Terras Brutas, as artes metálicas são uma ferramenta fundamental para aqueles que estabelecem a ordem e a justiça.","Uma dessas pessoas é Waxillium Ladrian, um raro Duplonato que pode usar da Alomancia para empurrar metais e da Feruquemia para ficar mais leve ou mais pesado quando necessário. Depois de vinte anos nas Terras Brutas, uma tragédia o obriga a retornar à metrópole de Elendel. Agora, mesmo relutante, ele precisa guardar suas armas e assumir a função de chefe de uma das Casas Nobres. No entanto, quando uma gangue de alomânticos começa a sequestrar e roubar trens, Wax logo vai descobrir que as mansões elegantes e as ruas arborizadas da cidade podem ser mais perigosas do que as paisagens empoeiradas das Terras Brutas."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"Mistborn: A liga da lei - Livro 1 - capa comum - Loja Editora Trama","seoDescription":"Trezentos anos após a trilogia original, Waxillium Ladrian retorna às Terras Brutas para assumir seu lugar entre a nobreza de Elendel. Mas uma gangue de alomânticos começa a sequestrar pessoas e assaltar trens, colocando Wax diante de novos perigos.","series":"mistborn-wax-wayne","seriesOrder":1},{"id":"trama-401936554","slug":"mistborn-as-sombras-de-si-mesmo","title":"Mistborn: As sombras de si mesmo","shortDescription":"Waxillium Ladrian e Wayne investigam o brutal assassinato do irmão do governador, cometido por um inimigo capaz de usar qualquer poder e assumir qualquer identidade. Enquanto Elendel mergulha no caos, Wax precisa enfrentar o passado.","description":["Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas políticas e ação baseada em um sofisticado sistema de magia — agora reunindo também sua conclusão épica, O metal perdido, em uma coleção completa.","Waxillium Ladrian, um nobre e homem da lei, e Wayne, seu parceiro que pode desacelerar o tempo, enfrentam um inimigo jamais visto quando o irmão do governador é brutalmente assassinado — e o assassino não é um criminoso comum.","Enquanto Wayne e a brilhante Marasi buscam frustrar todas as ameaças contra o governador e impedir que a cidade exploda em uma revolta generalizada, Wax, assombrado pelo passado e pela tragédia que o fez regressar a Elendel, segue no encalço de um assassino instável que pode utilizar qualquer poder e tomar o lugar de qualquer pessoa."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"Mistborn: As sombras de si mesmo - capa comum - Loja Editora Trama","seoDescription":"Waxillium Ladrian e Wayne investigam o brutal assassinato do irmão do governador, cometido por um inimigo capaz de usar qualquer poder e assumir qualquer identidade. Enquanto Elendel mergulha no caos, Wax precisa enfrentar o passado.","series":"mistborn-wax-wayne","seriesOrder":2},{"id":"trama-344396592","slug":"mistborn-historia-secreta","title":"Mistborn: História secreta","shortDescription":"Sempre há outro segredo.  Do autor best-seller nº 1 do New York Times, Mistborn: História Secreta destaca personagens e fatos escondidos nas sombras da Trilogia Original Mistborn.","description":["Do autor best-seller nº 1 do New York Times, Mistborn: História Secreta destaca personagens e fatos escondidos nas sombras da Trilogia Original Mistborn. Kelsier, destinado a morrer nas minas de Hathsin após tentar invadir o palácio do Senhor Soberano, emerge como um poderoso Mistborn, inspirando a revolução que transforma as fundações do Império Final. Seu nome e seus feitos se tornaram uma lenda. Mas sua história termina assim? Os mais próximos, que Kelsier considerava amigos, diziam que havia muito mais acontecendo do que se conta… Se você acha que conhece toda a história da Trilogia Original de Mistborn, este livro pode provar o contrário. Mas cuidado: até mesmo pensar que existe uma outra história pode ser considerada uma heresia.","Editora ‏ : ‎ Trama; 1ª edição (maio 2025)"],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mistborn: História secreta - Loja Editora Trama","seoDescription":"Sempre há outro segredo.  Do autor best-seller nº 1 do New York Times, Mistborn: História Secreta destaca personagens e fatos escondidos nas sombras da Trilogia Original Mistborn.","series":"mistborn","seriesOrder":3.5},{"id":"trama-349632990","slug":"mistborn-o-heroi-das-eras","title":"Mistborn: o Herói das Eras","shortDescription":"Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano. A esperança, porém, persiste.","description":["Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou.","Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano.","A esperança, porém, persiste. Uma nova revolta está se formando por meio de um grande golpe, um brilhante gênio do crime e a coragem de uma heroína improvável: uma jovem das ruas que precisa aprender a dominar o poder de uma Nascida da Bruma.","Com mais de 10 milhões de exemplares vendidos em todo o mundo, a série Mistborn redefine o termo épico na literatura fantástica, combinando aventura eletrizante, intrigas, coragem, heróis e anti-heróis, para provar que Brandon Sanderson é um dos maiores autores de fantasia de todos os tempos."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mistborn: o Herói das Eras - Capa comum - Loja Trama","seoDescription":"Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano. A esperança, porém, persiste.","series":"mistborn","seriesOrder":3},{"id":"trama-349632993","slug":"mistborn-o-imperio-final","title":"Mistborn: O império final","shortDescription":"AS BRUMAS DOMINAM A NOITE. O SENHOR SOBERANO DOMINA O MUNDO. Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal","description":["AS BRUMAS DOMINAM A NOITE. O SENHOR SOBERANO DOMINA O MUNDO.","Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou.","Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano.","A esperança, porém, persiste. Uma nova revolta está se formando por meio de um grande golpe, um brilhante gênio do crime e a coragem de uma heroína improvável: uma jovem das ruas que precisa aprender a dominar o poder de uma Nascida da Bruma."],"credits":[{"contributor":"brandon-s