anderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mistborn - O império final - capa comum - Loja Trama","seoDescription":"AS BRUMAS DOMINAM A NOITE. O SENHOR SOBERANO DOMINA O MUNDO. Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal","series":"mistborn","seriesOrder":1},{"id":"trama-403432937","slug":"mistborn-o-metal-perdido","title":"Mistborn: O metal perdido","shortDescription":"Waxillium Ladrian descobre que o misterioso grupo possui um metal perdido capaz de provocar consequências devastadoras. Enquanto Elendel se aproxima de uma guerra civil, Wax precisa enfrentar seu passado","description":["Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas políticas e ação baseada em um sofisticado sistema de magia — agora reunindo também sua conclusão épica, O metal perdido, em uma coleção completa.","Antes um homem da lei nas fronteiras e hoje senador da metrópole, Waxillium Ladrian perseguiu durante anos a organização sombria conhecida como o Grupo, desde quando eles passaram a sequestrar descendentes da linhagem da Alomancia. Assim que a detetive Marasi Colms e seu parceiro, Wayne, descobrem um arsenal de armas enviado para a cidade externa de Bilming, surge uma nova e alarmante pista.","Enquanto Wax e a esposa, Steris, vêm tentando expor a corrupção do Senado e impedir que a Bacia de Elendel entre numa guerra civil, o homem da lei se dá conta de que um metal perdido, se utilizado de forma errada, possui propriedades que podem trazer gravíssimas consequências — e percebe que o Grupo provavelmente já o tem em seu poder. Agora, Wax precisa decidir se vai deixar de lado a relação conturbada com Deus e voltar a ser a Espada para a qual Harmonia o havia forjado. Se ninguém avançar para se tornar o herói de que Scadrial precisa, o planeta e seus milhões de habitantes vão caminhar para uma súbita e catastrófica ruína."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"Mistborn: O metal perdido - capa comum","seoDescription":"Waxillium Ladrian descobre que o misterioso grupo possui um metal perdido capaz de provocar consequências devastadoras. Enquanto Elendel se aproxima de uma guerra civil, Wax precisa enfrentar seu passado","series":"mistborn-wax-wayne","seriesOrder":4},{"id":"trama-349632994","slug":"mistborn-o-poco-da-ascensao","title":"Mistborn: O Poço da Ascensão","shortDescription":"PRÉ-VENDA DE VERSÃO CAPA COMUM Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano. A esperança, porém, persiste.","description":["Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou.","Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano.","A esperança, porém, persiste. Uma nova revolta está se formando por meio de um grande golpe, um brilhante gênio do crime e a coragem de uma heroína improvável: uma jovem das ruas que precisa aprender a dominar o poder de uma Nascida da Bruma.","Com mais de 10 milhões de exemplares vendidos em todo o mundo, a série Mistborn redefine o termo épico na literatura fantástica, combinando aventura eletrizante, intrigas, coragem, heróis e anti-heróis, para provar que Brandon Sanderson é um dos maiores autores de fantasia de todos os tempos."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mistborn - O Poço da Ascensão - capa comum - Loja Trama","seoDescription":"PRÉ-VENDA DE VERSÃO CAPA COMUM Certa vez, um herói surgiu para salvar o mundo. Ele fracassou. Desde então, o mundo tem sido um deserto de cinzas e névoa, governado pelo imortal conhecido como Senhor Soberano. A esperança, porém, persiste.","series":"mistborn","seriesOrder":2},{"id":"trama-401936553","slug":"mistborn-os-braceletes-da-perdicao","title":"Mistborn: Os braceletes da perdição","shortDescription":"Um kandra ferido retorna a Elendel com imagens dos lendários Braceletes da Perdição. Ao descobrir que sua irmã está cativa, Wax parte com Wayne, Marasi e MeLaan em busca dos artefatos, antes que caiam nas mãos de uma misteriosa organização.","description":["Do autor Brandon Sanderson, nº 1 na lista de mais vendidos do The New York Times, chega a coleção da Segunda Era de Mistborn: Wax & Wayne, uma saga que combina grandes assaltos, intrigas políticas e ação baseada em um sofisticado sistema de magia — agora reunindo também sua conclusão épica, O metal perdido, em uma coleção completa.","Os braceletes da perdição são as mentes de metal míticas que antigamente pertenceram ao Senhor Soberano e, segundo dizem, concedem a quem os usa os poderes que ele tinha à disposição. Quase ninguém acredita que eles de fato existam, mas um pesquisador kandra, ferido e insano, acaba de retornar a Elendel com imagens que parecem retratá-los. Enquanto isso, Waxillium Ladrian se choca com outra imagem: uma foto da irmã, Telsin, mantida em cativeiro por seu tio, um dos líderes da organização misteriosa conhecida como o Grupo.","Na companhia de seu parceiro, Wayne, da brilhante Marasi e da kandra de ética flexível MeLaan, Wax decide viajar até a cidade de Nova Seran, no sul, para investigar a situação. No entanto, parece que eles não são os únicos na caça aos Braceletes — será que os objetos míticos serão encontrados antes de caírem nas mãos erradas?"],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"Mistborn: Os braceletes da perdição - capa comum - Loja Editora Trama","seoDescription":"Um kandra ferido retorna a Elendel com imagens dos lendários Braceletes da Perdição. Ao descobrir que sua irmã está cativa, Wax parte com Wayne, Marasi e MeLaan em busca dos artefatos, antes que caiam nas mãos de uma misteriosa organização.","series":"mistborn-wax-wayne","seriesOrder":3},{"id":"trama-401304504","slug":"mitologia-queer","title":"Mitologia Queer","shortDescription":"De Tu’er Shen a Guedê Nibo, O Livro da Mitologia Queer reúne histórias e ilustrações que revelam como identidades LGBTQIAPN+ sempre fizeram parte das narrativas humanas, celebrando diversidade, memória e resistência.","description":["Histórias fascinantes de deuses, heróis e espíritos LGBTQIAPN+ que sempre fizeram parte das narrativas humanas.","Do deus-coelho chinês Tu’er Shen, guardião daqueles que buscavam viver sua verdade em um mundo hostil, ao espírito haitiano Guedê Nibo, que se expressa em drag no reino dos mortos, as vinte histórias desta coletânea revelam uma verdade incontestável: mesmo com mudanças de linguagem, rótulos e definições, identidades queer sempre existiram.","Com releituras vibrantes e ilustrações deslumbrantes,","resgata essas histórias ancestrais e celebra a força, a diversidade e a resiliência da comunidade LGBTQIAPN+, devolvendo à humanidade uma parte fundamental de sua própria memória."],"credits":[{"contributor":"guido-a-sanchez","role":"autor"}],"imprint":"livros-da-alice","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Mitologia Queer - Loja editora Livros da Alice","seoDescription":"De Tu’er Shen a Guedê Nibo, O Livro da Mitologia Queer reúne histórias e ilustrações que revelam como identidades LGBTQIAPN+ sempre fizeram parte das narrativas humanas, celebrando diversidade, memória e resistência."},{"id":"trama-169742786","slug":"na-boca-do-lobo","title":"Na Boca do Lobo","shortDescription":"Quando restos humanos são encontrados no estômago de um lobo morto, Hannah Wester, uma policial de meia-idade na remota cidade de Haparanda, sabe que este verão não será como nenhum outro.","description":["Quando restos humanos são encontrados no estômago de um lobo morto, Hannah Wester, uma policial de meia-idade na remota cidade de Haparanda, sabe que este verão não será como nenhum outro. Logo este episódio poderá estar conectado ao tráfico de drogas na fronteira com a Finlândia. Mas como a vítima foi parar na floresta fora de Haparanda? E para onde foram as drogas e o dinheiro? Hannah e seus colegas correm contra o tempo na investigação. Mas quando a brutal e misteriosa Katja aparece, eventos inesperados e brutais começam a acontecer e, em apenas alguns dias, a vida em Haparanda vira de cabeça para baixo — e Hannah, então, é forçada a enfrentar seu próprio passado."],"credits":[{"contributor":"hans-rosenfeldt","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Na boca do lobo - Loja editora Trama","seoDescription":"Quando restos humanos são encontrados no estômago de um lobo morto, Hannah Wester, uma policial de meia-idade na remota cidade de Haparanda, sabe que este verão não será como nenhum outro."},{"id":"trama-169742790","slug":"o-caminho-dos-reis","title":"O Caminho dos Reis","shortDescription":"Do autor best-seller n.º 1 do “New York Times” Brandon Sanderson, “O caminho dos reis”, o livro mais aguardado de todos os tempos, chega ao Brasil iniciando uma incrível saga épica. Primeiro livro da saga \"Os Relatos da Guerra das Tempestades\"","description":["\"O Caminho dos Reis\", do autor best-seller Brandon Sanderson, é o primeiro livro de uma épica saga que se passa em Roshar, um mundo moldado por tempestades e pedras. Centenas de anos após a queda dos lendários Cavaleiros Radiantes, suas poderosas Armaduras e Espadas Fractais ainda influenciam guerras e reinos. Kaladin, um escravo forjado pelo conflito, luta para manter sua humanidade enquanto lidera seus homens em meio a uma guerra aparentemente sem sentido. Enquanto isso, Dalinar Kholin e sua sobrinha, Shallan, embarcam em jornadas que revelam segredos antigos e desencadeiam eventos que podem mudar o destino de Roshar. Com uma trama intricada e personagens cativantes, este livro inaugura uma obra-prima de grande magnitude, os Relatos da Guerra das Tempestades, onde a esperança ressoa nos antigos juramentos: Vida antes da morte. Força antes da fraqueza. Jornada antes do destino. E que os Cavaleiros Radiantes se ergam novamente.","1º livro da série Os Relatos da Guerra das Tempestades"],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":["cosmere"],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O caminho dos reis - Loja editora Trama","seoDescription":"Do autor best-seller n.º 1 do “New York Times” Brandon Sanderson, “O caminho dos reis”, o livro mais aguardado de todos os tempos, chega ao Brasil iniciando uma incrível saga épica. Primeiro livro da saga \"Os Relatos da Guerra das Tempestades\"","series":"arquivo-das-tempestades","seriesOrder":1},{"id":"trama-172742049","slug":"o-caso-do-homem-morto-no-fosso","title":"O Caso do Homem Morto No Fosso","shortDescription":"Bem-vindo novamente às ruas de Sunder City, onde fervilham boatos sobre o caso do professor Rye, onde se ouvem rumores sobre formas de restaurar a magia. No centro de todos eles, está Fetch Phillips.","description":["Bem-vindo novamente às ruas de Sunder City, onde fervilham boatos sobre o caso do professor Rye, onde se ouvem rumores sobre formas de restaurar a magia. No centro de todos eles, está Fetch Phillips. Por isso, quando um homem é encon