ma lembrança de quem ele é, de onde veio ou por que está ali. Perseguido por um bando, mas sem a menor ideia do que fez, sua única esperança de sobrevivência é recuperar suas memórias perdidas, fazer aliados entre os habitantes locais e talvez até confiar no próprio instinto. A única conexão com o seu passado recente é um guia intitulado O manual do mago frugal para sobrevivência na Inglaterra medieval… MAS o exemplar que deveria guiá-lo queimou durante a viagem. As poucas páginas que ele consegue salvar indicam pistas sobre sua situação. Será que ele conseguirá descobrir o que o levou para essa viagem a tempo de sobreviver?","Indicado tanto para quem nunca leu os livros do autor quanto aos que já navegam em suas épicas aventuras, O manual do mago frugal para sobrevivência na Inglaterra medieval é uma história bem-humorada, que pode ser lida separadamente. Este é o segundo livro dos Projetos Secretos desenvolvido pelo autor."],"credits":[{"contributor":"brandon-sanderson","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O manual do mago frugal - Loja editora Trama","seoDescription":"O manual do mago frugal para sobrevivência na Inglaterra medieval do escritor best-seller número 1 do New York Times, Brandon Sanderson — autor de O caminho dos reis —, surge uma nova aventura que mistura fantasia épica e viagem no tempo."},{"id":"trama-402148200","slug":"o-porteiro","title":"O porteiro","shortDescription":"Em uma única noite, o luxuoso edifício Bohemia se torna o centro de uma cidade em colapso. Entre segredos, violência e lealdades testadas, o porteiro Chicky Diaz precisa enfrentar escolhas que mudarão para sempre o destino de todos.","description":["Chicky Diaz é o porteiro favorito dos moradores do Bohemia, o edifício residencial mais famoso do mundo, endereço de celebridades, financistas e da elite cultural de Nova York.","Na cobertura, Emily Longworth leva uma vida que parece perfeita. Tem tudo o que o dinheiro pode comprar, exceto um casamento feliz. Ela já desprezava o marido muito antes de descobrir a origem obscura de sua fortuna. Embora a riqueza dele seja imensa e o acordo pré-nupcial torne a separação extremamente difícil, Emily ainda não consegue decidir se deve abandoná-lo.","No apartamento 2A, Julian Sonnenberg, que construiu uma carreira respeitada no mercado de arte e viveu por mais de cinquenta anos uma existência cosmopolita, recebe uma ligação devastadora. A notícia apenas reforça a sensação de que, para o bem e para o mal, ele talvez tenha chegado a uma fase da vida em que já não se sente necessário para ninguém.","Enquanto isso, nos bastidores do Bohemia, a equipe do edifício — formada em sua maioria por trabalhadores negros e latinos da classe trabalhadora — recebe a notícia de que, a poucos quilômetros dali, um homem negro foi morto pela polícia. O episódio desencadeia uma manifestação, uma contramanifestação e uma longa noite de violência que se espalha por toda a cidade."],"credits":[{"contributor":"chris-pavone","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":["em-destaque"],"popularity":85,"seoTitle":"O porteiro - Loja Editora Trama","seoDescription":"Em uma única noite, o luxuoso edifício Bohemia se torna o centro de uma cidade em colapso. Entre segredos, violência e lealdades testadas, o porteiro Chicky Diaz precisa enfrentar escolhas que mudarão para sempre o destino de todos."},{"id":"trama-399204908","slug":"o-proprietario","title":"O proprietário","shortDescription":"Thriller psicológico envolvente sobre uma mulher que aluga um quarto em uma casa misteriosa e descobre segredos perigosos. Uma leitura tensa e viciante, perfeita para fãs de suspense e reviravoltas surpreendentes.","description":["Ela só precisava de um lugar para recomeçar. Mas algumas casas escondem segredos.","Após um término inesperado, Cathy se vê devastada — e, de repente, sem ter onde morar. Em meio ao caos emocional, surge uma oportunidade que parece perfeita: um quarto para alugar em uma casa charmosa, localizada em uma das ruas mais desejadas da cidade.","O proprietário é gentil, o valor é acessível e tudo indica que aquela é a chance ideal para reconstruir sua vida."],"credits":[{"contributor":"r-b-egan","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O proprietário - Loja Editora Trama","seoDescription":"Thriller psicológico envolvente sobre uma mulher que aluga um quarto em uma casa misteriosa e descobre segredos perigosos. Uma leitura tensa e viciante, perfeita para fãs de suspense e reviravoltas surpreendentes."},{"id":"trama-162558923","slug":"o-santo-das-sombras","title":"O Santo das Sombras","shortDescription":"O Milagre das Sarjetas mudou a paisagem de Guerdon para sempre. Seis meses após ser conjurada, a labiríntica Cidade Refeita tornou-se um paraíso para criminosos e refugiados da Guerra dos Deuses.","description":["O Milagre das Sarjetas mudou a paisagem de Guerdon para sempre. Seis meses após ser conjurada, a labiríntica Cidade Refeita tornou-se um paraíso para criminosos e refugiados da Guerra dos Deuses. Circulam rumores de que há uma nova arma devastadora pelos subterrâneos ― uma arma que tem o poder de destruir até mesmo um deus. Enquanto Guerdon faz de tudo para manter a neutralidade, duas das mais poderosas facções da guerra enviam seus agentes para encontrá-la. As tensões aumentam e os exércitos se acumulam nas fronteiras, mas por quanto tempo Guerdon será capaz de manter seus inimigos a distância? Com a aclamada estreia de “A oração dos miseráveis”, Gareth Hanrahan introduziu um mundo de feiticeiros e ladrões, deuses caídos e magia perigosa. Agora, a aventura épica continua nesta emocionante sequência da série O Legado do Ferro Negro.","O Legado do Ferro Negro obra de Gareth Hanrahan"],"credits":[{"contributor":"gareth-hanrahan","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O santo das sombras - Loja editora Trama","seoDescription":"O Milagre das Sarjetas mudou a paisagem de Guerdon para sempre. Seis meses após ser conjurada, a labiríntica Cidade Refeita tornou-se um paraíso para criminosos e refugiados da Guerra dos Deuses.","series":"legado-do-ferro-negro","seriesOrder":2},{"id":"trama-162558927","slug":"o-ultimo-sorriso-na-cidade-partida","title":"O último sorriso na cidade partida","shortDescription":"Fetch Phillips carrega nas costas uma imensa culpa, maior do que muita gente pode acreditar. Estando no fundo do poço, como último recurso ele aceita investigar o desaparecimento de um professor vampiro em uma escola das redondezas.","description":["Fetch Phillips carrega nas costas uma imensa culpa, maior do que muita gente pode acreditar. Estando no fundo do poço, como último recurso ele aceita investigar o desaparecimento de um professor vampiro em uma escola das redondezas. É isso ou a morte. A tentação de se atirar pela janela de seu escritório está ficando cada vez mais difícil de resistir. Enquanto isso, Sunder City está devastada. Nesta cidade distópica, enfrentando a aridez do pós-guerra e a falta de magia, as criaturas imortais vão desaparecendo e dando lugar a grotescas formas inacabadas, retorcidas: a sociedade, a indústria, a política e a cultura se corrompem, as raças mágicas caem... e os humanos têm uma nítida ascensão. O que fazer para que a magia volte? As esquinas sombrias de Sunder escondem todo tipo de segredos, e Fetch, um sujeito inescrupuloso, irônico e nada confiável, está prestes a encontrar um problema que talvez seja grande demais. Primeiro livro de Luke Arnold da série de Fetch Phillips."],"credits":[{"contributor":"luke-arnold","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O último sorriso na cidade partida - Loja editora Trama","seoDescription":"Fetch Phillips carrega nas costas uma imensa culpa, maior do que muita gente pode acreditar. Estando no fundo do poço, como último recurso ele aceita investigar o desaparecimento de um professor vampiro em uma escola das redondezas."},{"id":"trama-366678035","slug":"o-ultimo-unicornio","title":"O último Unicórnio","shortDescription":"Clássico absoluto da fantasia, agora no Brasil — a obra que encantou o mundo e consagrou Peter S. Beagle entre os imortais do gênero. Uma das maiores joias da fantasia moderna De um dos maiores nomes da fantasia americana.","description":["Clássico absoluto da fantasia, agora no Brasil — a obra que encantou o mundo e consagrou Peter S. Beagle entre os imortais do gênero.","Uma das maiores joias da fantasia moderna","De um dos maiores nomes da fantasia americana, um clássico esquecido da fantasia emerge.","Uma das obras mais sensacionais do século XX, o livro que a revista The Atlantic chamou de “um dos melhores romances de fantasia de todos os tempos.”"],"credits":[{"contributor":"peter-s-beagle","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["fantasia"],"subjects":["fantasia-epica"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"O último Unicórnio - Loja Trama","seoDescription":"Clássico absoluto da fantasia, agora no Brasil — a obra que encantou o mundo e consagrou Peter S. Beagle entre os imortais do gênero. Uma das maiores joias da fantasia moderna De um dos maiores nomes da fantasia americana."},{"id":"trama-162558931","slug":"onde-esta-daisy-mason","title":"Onde está Daisy Mason?","shortDescription":"Ontem à noite, Daisy Mason, uma garotinha de oito anos de idade, desapareceu de uma festa de família. Ninguém naquela discreta e silenciosa rua residencial viu nada ― ao menos é o que estão dizendo. Mas como é possível uma criança desaparecer","description":["Ontem à noite, Daisy Mason, uma garotinha de oito anos de idade, desapareceu de uma festa de família. Ninguém naquela discreta e silenciosa rua residencial viu nada ― ao menos é o que estão dizendo. Mas como é possível uma criança desaparecer sem deixar rastros? O detetive Adam Fawley precisa manter a mente aberta e desconfiar de cada ação suspeita. No entanto, ele sabe que, em cada dez casos como este, nove revelam que o culpado é alguém que a vítima conhece. Isso significa que alguém está mentindo… e que, para Daisy, o tempo está se esgotando.","Mais uma obra eletrizante da autora Cara Hunter"],"credits":[{"contributor":"cara-hunter","role":"autor"}],"imprint":"trama","collections":[],"categories":["crime-e-misterio"],"subjects":["suspense"],"featured":[],"popularity":50,"seoTitle":"Onde está Daisy Mason - Loja editora Trama","seoDescription":"Ontem à noite, Daisy Mason, uma garotinha de oito anos de idade, desapareceu de uma festa de família. Ninguém naquela discreta e silenciosa rua residencial viu nada ― ao menos é o que estão dizendo. Mas como é possível uma criança desaparecer"},{"id":"trama-403115194","slug":"os-assassinatos-no-honjin","title":"Os assassinatos no Honjin","shortDescription":"No inverno de 1937, um misterioso assassinato abala a vila de Okamura na noite de um casamento. Com uma espada de samurai ensanguentada como única pista, o detetive Kosuke Kindaichi precisa desvendar um crime aparentemente impossível","description":["Um dos maiores clássicos do mistério japonês.","No inverno de 1937, a pequena vila de Okamura vive a expectativa pelo casamento da família Ichiyanagi. Mas, entre os preparativos, um rumor sombrio começa a circular: um misterioso homem mascarado tem sido visto fazendo perguntas pela região.","Na noite do casamento, um grito aterrorizante rompe o silêncio da casa dos Ichiyanagi, seguido pelo som perturbador de uma música inquietante. A morte chegou à vila — e deixou para trás uma única pista: uma espada de samurai ensanguentada, cravada na neve imaculada diant